Pregunta 1:
  Si el algoritmo está bien escrito, retorna si el número ingresado es múltiplo de 2 hasta su raíz cuadrada redondeado al mayor.
  
Pregunta 8:
  Se puede implementar un Object Pool con una cola por ejemplo. De tal manera que cuando el enemigo sea derrotado, se desactiven los
  componentes necesarios y se añada a la cola. Así, cuando se necesite aparecer un nuevo enemigo, sólo se extrae de la cola, se activan
  sus componentes nuevamente y se modifican los valores necesarios para su comportamiento.
